Целевая переменная – output
Поделим возраст на категории
Минимальный 29 лет 
Максимальный 77 лет
1)30 – 40
2)40 – 50 
3)50 – 60
4)60 – 70
 
1)30 – 40 лет. 
14 людей
10 болеют 
Болезни редки, основные показатели (холестерин, давление) чаще в норме.
Максимальный пульс высокий.

2)40  –  50 
70 людей
48 болеют 
Начинают проявляться факторы риска: повышается холестерин, иногда давление.
Увеличивается частота стенокардии.
 
3)50 – 60 
120 людей
56 болеют	
Существенный рост заболеваний. Холестерин и давление часто выше нормы.
Максимальный пульс снижается, ухудшается электрокардиограмма.

4)60 – 70
90 людей
30 болеют 
Максимум сердечных заболеваний. Часто высокое давление, холестерин.
Депрессия ST сегмента (oldpeak) более выражена.
 
